# Lesson10
Основное задание:
1. Написать программу со следующим функционалом:

На вход передать строку (будем считать, что это номер документа).
Номер документа имеет формат xxxx-yyy-xxxx-yyy-xyxy, где x — это число,
а y — это буква.
- Вывести на экран в одну строку два первых блока по 4 цифры.
- Вывести на экран номер документа, но блоки из трех букв заменить на *** (каждая буква заменятся на *).
- Вывести на экран только одни буквы из номера документа в формате yyy/yyy/y/y в нижнем регистре.
- Вывести на экран буквы из номера документа в формате "Letters:yyy/yyy/y/y" в верхнем регистре(реализовать с помощью класса StringBuilder).
- Проверить содержит ли номер документа последовательность abc и вывети сообщение содержит или нет(причем, abc и ABC считается одинаковой последовательностью).
- Проверить начинается ли номер документа с последовательности 555.
- Проверить заканчивается ли номер документа на последовательность 1a2b.

Все эти методы реализовать в отдельном классе в статических методах, которые на вход (входным параметром) будут принимать вводимую на вход программы строку.

Дополнительное задание:

2. Дана строка произвольной длины с произвольными словами.
Найти самое короткое слово в строке и вывести его на экран.
Найти самое длинное слово в строке и вывести его на экран.
Если таких слов несколько, то вывести последнее из них.

3. Дана произвольная строка.
Вывести на консоль новую строку, которой задублирована каждая буква из
начальной строки.
Например, "Hello" -> "HHeelllloo"
